1- sudo systemctl daemon-reload
2- sudo systemctl start nginx
   sudo systemctl stop nginx
3- La différence entre start et restart est que start permet de lancer un service qui n'était pas en fonctionnement alors que restart
   permet de lancer un service qui a déjà fonctionner auparavant ou pas. 

# Du coup on utilisera restart surtout dans les cas où on veut simplement prendre en compte des modifications de configuration.
# A noter que restart de stop pas complètement le process, cela peut avoir une grosse importance, par exemple pour un service
# de gestion de base de données tel que Postgres, stop + start créera une nouvelle connection à la base et pas restart. 
