1- crontab -l
2- sudo crontab -u Toto -e
   30 1 * * 3 /chemin/vers/le/script/owned_by_toto
3- Le dossier cron.weekly est un dossier sui contient tous les scripts à exécuter pour la semaine tandis que le dossier cron.hourly
   contient tous les scripts à exécuter une fois par heure et enfin le dossier cron.monthly contient tous les scripts à 
   exécuter une fois par mois. Dans tous les dossier on peut mettre aussi des tâches à faire.

# Il existe quelques spécificités : 
# Dans la logique, les taches .weekly, hourly, monthly sont le plus souvent effectuées par le système (souvent par root).
# Alors que les autres sont souvent executées par un utilisateur (postgres, nginx, un humain etc).
# Dernier détail : sur certaines distributions, les taches liées à un utilisateur sont dans /var
